position:
--------
    Static                      Valor por defecto.

    Relative                    No cambia nada para si mismo al elemento que lo aplicamos, a menos apliquemos cambio de posición.
                                No se sale del flujo de la web. (No cambia su contexto)
                                Referencia: Su posición original en el flujo de la web. 
                            (Ej: ver web el texto ¨Comprá en cuotas y sin tarjeta de crédito¨)

    Absolute                    Referencia: Primer elemento contenedor con position diferente a static. 
                                Deja de ocupar espacio en el flujo de la web. (Cambia al contexto del contenedor de refernecia)

    Fixed                       Referencia: Viewport. Se sale del flujo de la web.
                            (Ej: ver en web el header)

    Sticky                      Cambia entre relative a fixed cuando alcanza la posición indicada respecto al Viewport.

z-index:                        Capa en la que se aplicará renderizado. 
--------

Selector :hover                 Especificamos propiedades de css a elementos para cuando el mouse esté por encima del elemento. 
----------------            (Ej: ver web botón de menú y logo)

Transition:                     Podemos especificar el tiempo que tardará un elemento en alcanzar nuevas propiedades de estilo.
-----------                     (
                                    Sólo en propiedades que posean valores intermedio aplicables. 
                                    EJ:     Tamaño y posición, si aplica. 
                                            Display, No aplica, No posee valores intermedios.
                                )
                            (Ej: ver en web botón de menú y tarjetas de productos)


keyframe
---------
(Ej: ver en web el texto ¨Comprá en cuotas y sin tarjeta de crédito¨ y logo al hacer :hover)


Definimos un keyframe. Se define una animación y se le asigna un nombre. 
    Para esto definimos los pasos que posea (los que querramos), indicados en porcentaje.
    Dentro de cada paso definimos que propiedades de css queremos que adopte.

    @keyframe nombreKeyFrame {
        0% { propiedades }
        50% { propiedades }
        100% { propiedades }
    }


Aplicamos la animación al elemento que queremos animar. Es posible aplicarlo en un estado diferente como :hover, :focus, etc. 
    .animar {
        animation: nombreKeyFrame duracion loop ;
    }


